❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
හරි, මෙන්න ප්‍රශ්නය.
න්‍යෂ්ටික පිපිරීමක් හෝ බලවත් අකුණු සැරයක් අතරතුර...
එමඟින් දුරකථන, මයික්‍රෝවේව් සහ අභ්‍යවකාශ යානයක් පවා පියාසර කිරීම නැවැත්විය හැකිය,
මේ EM කම්පන තරංගයේ නම මොකක්ද?
යොන් සැන් නැවතත් බසරය වේගයෙන්ම හඬ නැගුවා වගේ.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
හේයි ජී නෑ, කරුණාකරලා ඒක ටිකක් අඩු කරන්න. මේක අධ්‍යාපනික වැඩසටහනක්.
ජූ යොන් සැන්. ඔයා මේක හරියට කලොත්, ඔයා ශූරතාව දිනනවා.
ඒ අවුරුදු දහයක ජූ යොන් සැන්.
ඇයට මකා දැමිය හැකි යැයි ඇය ප්‍රාර්ථනා කරන ඇගේ ජීවිතයේ පළමු මොහොත මෙයයි.
ඇය උනන්දුවක් නොදැක්වූ ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනකට යාමට හේතුව...
ඇගේ පන්ති ගුරුවරිය විය.
ඇතුළත් වීමෙන් පසු ඔහුගේ පළමු අධ්‍යයන වාරයේදී, ඔහු සැබවින්ම හොඳින් එකට එකතු වී සිටියේය.
ඔව්, යොන් සැන්?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
විශ්වාසයක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
(අපි යමු, යොන් සැන්!)
ඒ අපේ විශ්වාසවන්ත ජූ යොන් සැන්. ගිහින් ඔබේ පිළිතුර අපට කියන්න.
මගේ පිළිතුර EMP, එනම් විද්‍යුත් චුම්භක ස්පන්දනයයි.
නිවැරදි!
(අපි යමු, යොන් සැන්!)
මෙම වසරේ විද්‍යා ප්‍රතිභාව ප්‍රශ්නාවලියේ ශූරයා...
චියොන්ග්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ 3 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවා, ජූ යොන් සැන්!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(ජූ යොන්-සන්)
ඔව්, ජූ යොන් සැන්.
ඔබේ ජයග්‍රහණය ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
- මට උත්තරේ හරියට තේරුනා, ඒත්... - ඒත්?
තාක්ෂණිකව කිවහොත්, පියාසර කරන අභ්‍යවකාශ යානයක් නතර නොවේ.
ඔබ පැහැදිලි කළ පරිදි, EMP යනු විද්‍යුත් චුම්භක කම්පන තරංගයකි.
ඉතින් අභ්‍යවකාශ යානයේ පරිගණක පද්ධති ක්‍රියා විරහිත වේවි,
සහ සන්නිවේදන පද්ධති අසාර්ථක විය හැක.
තවද, පාලන පද්ධති ක්‍රියා විරහිත විය හැකිය,
නමුත් අභ්‍යවකාශ යානය භෞතිකව නතර වූයේ නැත.
මගේ ජූ යොන් සැන්, ඔයා හරිම තියුණුයි.
අපි අපේ තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා එය සරල කිරීමට උත්සාහ කළා...
නමුත් එය ප්‍රාථමික සිසුන් සඳහා නම්, එය වඩාත් නිවැරදි විය යුතු නොවේද?
මේක විද්‍යා ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක්.
න්‍යෂ්ටික පිපිරීමක් හෝ බලවත් අකුණු සැරයක් අතරතුර...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ජූ යොන් සැන් ඒ කාලේ ටිකක් වැඩි විය හැකියි.
නමුත් ඇගේ ගුරුවරයා සැන් දෙස ආඩම්බරයෙන් බැලූ දුර්ලභ වැඩිහිටියෙකි.
ස්වභාවික වරණය.
233 දක්වා වට කර ඇත.
තාප ගති විද්‍යාවේ පළමු නියමය!
අංක 2 p අඩු කර 2 වතාවක් දිස්වේ!
ඒක හරි! මේ අවුරුද්දේ විද්‍යා ප්‍රතිභාව ප්‍රශ්නාවලියේ ශූරයා...
චියොන්ග්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ 3 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවා, ජූ යොන් සැන්!
(ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය)
ඔව්, යොන්-සන්!
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන ඇයට අවධානය, කීර්තිය සහ ත්‍යාග මුදල් පවා ගෙන ආවේය.
ඇගේ ගුරුවරිය සමඟ ඡායාරූපයකට පෙනී සිටිමින් ඇයට ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටින බවක් දැනුනි.
ඉතින් සැන් එය ඇගේ අතීතයේ ලැජ්ජා සහගත කොටසක් ලෙස මතක තබා ගන්නේ ඇයි?
ඇය කියනවා ඒ කාලේ එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා...
එය ව්‍යසනයක ආරම්භය වනු ඇති බවයි.
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න හදන කවියෙක්ද? මට විවේකයක් දෙන්න.
එන්න, වැඩපොත් විකිණීම මෙතරම් අවදානම් බව කවුද දැන සිටියේ?
(යොන් සැන් තමයි ප්‍රවණතාවය.)
සැන්ගේ පියා රැකියාවෙන් පවා ඉවත් විය.
ඔහුගේ හඳුනන අයගේ බලපෑමට හසු වී, ඔහු වැඩපොත් ව්‍යාපාරයට පැන්නේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ව්‍යාපාරය අසාර්ථක විය.
සැන්ගේ පවුල නතර වුණේ හොටෙල් එකක.
සමහරවිට ඒ ඇගේ පරිසරය නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් සැන්ට තරුණ වියේදී ලිංගික පිබිදීමක් ඇති විය.
කෙටි කාලයක් රැඳී සිටීමට?
- ඇය ඉක්මනින්ම එහි තේරුම ඉගෙන ගත්තා... - හේයි,
- යුවළකට මොටෙල් එකකට ඇතුළු වීමට. - කෑමට ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
උණු දෙයක් ගැන කොහොමද?
ඊයේ රෑට වඩා රස්නෙ දෙයක් තියෙනවද?
ඒ වගේම මේක තමයි එයාගේ ගුරුතුමියව මුණගැහෙන්න තියෙන නරකම තැන කියලා.
සැන්?
උප...
විදුහල්පති?
ඔවුන් පෙනෙන විදිහට ... වියදම් කළා.
ඔවුන්ගේ කාමර කාලය ගත කරන්නේ සැන් නිහඬව තබා ගැනීමටයි.
ඔවුන් කිසිවක් නොකර පිටව යාම ගැන ඇය සතුටු විය යුතුද?
ඒ වගේම, මිහිරි රසයෙන් යුතුව, මේ සැන්ගේ පළමු ආදරයයි.
මධ්‍යම පාසලේදී, ජූ යොන් සැන් පුදුම සහගත ලෙස භක්තිමත් පල්ලියට යන අයෙකි.
ඒක දෙවියෙක් ගැන ඒ තරම් විශ්වාසයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇගේ දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඊටත් වඩා වැඩිය.
සැන්ගේ ඉල්ලීම පරිදි, ඇයට ඒ කාලේ දරුණු කුරුලෑ තිබුණු නිසා,
මෙම දර්ශනය AI භාවිතයෙන් ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ලදී.
ඔබගේ අවබෝධය අපි අගය කරමු.
ඒක මේ කොල්ලගෙ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කරන්නත් ඕන.
ඒ අලුත් නොන්ග්යූප් ශාඛා කළමනාකරුගේ පුතාද?
ඔව්. එයාට හරිම සංකීර්ණ වාතයක් තියෙනවා.
ඒ ශාඛා කළමනාකරුගේ උදව්වෙන්,
සැන්ගේ දෙමව්පියන් වෙන්දේසියට ඉදිරිපත් කළ මොටෙල් එකක් පවරා ගත්තා...
ඔවුන්ට හැකි සෑම ණයක්ම ගැනීමෙන්.
ඉතින්, සැන් මොටෙල් එකක ජීවත් වීමෙන් අයිතිකරුගේ දියණිය දක්වා ගියේය.
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ තත්ත්වය නිසා සැන් ඔහුට කැමති වූවා නොවේ.
කළමනාකරුගේ පුතාට ලස්සන සිහින් ඇඟිලි තියෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
ඔහුගේ අතුරු පැතිකඩ මිය යාමට නියමිතයි,
ඇස් පියාගෙන හිටියත් එයා හරිම ලස්සනට පෙනුනා...
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඉන්න, නෑ, ඇත්තටම!
ඔවුන් එක්ව ඉදිරිපත් කරන අතරතුර, ව්‍යසනයක් සිදු විය.
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි එකිනෙකාට එරෙහිව ගැටුණා පමණයි.
"මොන මගුලක්ද? ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!"
දේව මෙහෙය අතරතුර, සැන්ගේ වරදක් බව කෑ ගැසීම පිළිගත හැකි විය.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ව විකෘති කෙනෙක් කියලා කිව්ව විදිහ ගැන එයාලා ඕපාදූප කිව්වා.
ඔවුන් කිව්වා මොටෙල් එක ඇගේ අදහස් විකෘති කළා කියලා,
ඇගේ දෙවන ප්‍රේමය එලෙස අවසන් කිරීම.
(කොරියානු විද්‍යා උසස් පාසල)
වයස අවුරුදු 17 දී සැන් මොටෙල් එකෙන් පැන ගියේය.
ඇයව "ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු" ලෙස හැඳින්වූයේ නිකම්ම නොවේ.
ඇය කුප්‍රකට විද්‍යා උසස් පාසලට පහසුවෙන් ඇතුළු වූවාය.
නමුත් ඇයට මුහුණ දීමට සිදු වූයේ ආශ්චර්යයන් රැසකටය...
ඔහු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබා කලනය ප්‍රගුණ කළ අයෙකි.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් සමඟ තරඟ කිරීම පහසු නොවීය.
ඉතින්, ඇගේ ලකුණු දිගටම පහත වැටුණා.
අපි කණ්ඩායමක් හදන්නේ කොහොමද...
ඉතිරි මූලද්‍රව්‍ය සංකේත වලින් සංයෝගයක් සෑදීමෙන්ද?
අපි ඒක මරමු!
- අපි සූදානම්ද? - ඇය අකමැත්තෙන් සහභාගී වුණා...
KAIST උපදේශන කඳවුරේ.
ඒ වගේම, ඒ සියලු ආලෝක විමෝචක ඩයෝඩ අතර,
- ඇයට චැං යී මුණගැසුණේ එහිදීයි. - පහ, හතර,
තුන, දෙක, එක!
ඇසිටිලීන් කණ්ඩායම සහ ඕසෝන් කණ්ඩායම, ඔබ දෙදෙනාම ජයග්‍රාහකයින්!
ඔහු ඇගේ වයසේ වුවත්, ඔහු ඒ වන විටත් KAIST නවකයෙක් විය.
ජූ යොන්-සන්.
මම පාර්ක් චැං යී.
කලින් ඉඳන්... ඇසිටිලීන් කණ්ඩායම.
- ඔව්. - ඒක...
ගොඩක් විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්.
- මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න පුළුවන්ද? - සමාවෙන්න?
මේ මගේ දුරකථන අංකය.
කඳවුර ඉවර වුනාම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
අපි එකට ඉඳගමු.
ඉතිරි විස්තර අපි වෙනත් වේලාවකට සුරකිමු.
කෙසේ වෙතත්, මෙහිදී සැලකිල්ලට ගත යුතු ප්‍රධාන දෙය...
ජූ යොන් සැන්ගේ පුනරාවර්තන රටාවද?
ඇය ඕනෑවට වඩා තමාටම ඇලුම් කරන පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ප්‍රතිඵලය කිසිදා යහපත් නොවීය.
(මම පාසලෙන් ඉවත් වීමට කැමතියි.)
ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ රැස් කළ දත්ත මත පදනම්ව,
සැන්... ලඟා වුණා.
- ඒ නිගමනයමයි. - ඒ මම...
ඉතින් මම ඇයි මේ කඩවසම් මිනිහා එක්ක ආයෙත් ඉන්නේ?
(ආදරය.exe)
(7 වන කථාංගය: පාසල් දිවා ආහාරය වෙනුවට කෙසෙල් ගෙඩියක්)
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ හදවත මේ විදියට ගැහෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මම ටික කාලෙකින් දුවලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කළාද?
ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒ දේ උස්සගෙන යන්නේ?
(පිනි මෙන් සිනිඳු රසයක්)
ඔහ්, මේ.
මෙතන ඉන්න මේ පුද්ගලයා, ඔයා දන්නවද...
ඒ කාලේ අපේ පාසලට රූගත කිරීම් කරන්න ආවේ එයා.
ඇය සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
මම ඇගේ ලොකු රසිකයෙක්. මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත් එය බාර් එකක් අසල බිම තිබූ නිසා, මම එය නැවත ඉහළට ඔසවා තැබීමට උත්සාහ කළෙමි.
ස්ටයිරෝෆෝම් කටවුට් එකක් සඳහාද?
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්,
මිනිසෙකු මෙන් පෙනෙන දෙයක් බිම පෙරළෙනවා නම්,
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
නමුත් සමහර කොල්ලෝ ඇත්තටම ජරා මිනිස්සු...
මොකක්ද... ඇයි ඒක එතන?
මේ සමඟ.
එයාලා ඒක අවුල් කළා, මට නිකම් ඉන්න බැරි වුණා.
එය රස්ස්නෙයි.
කුමක් ද?
(පිනි මෙන් සිනිඳු රසයක්)
දැන් ඔහු එය ආවරණය කළාට පස්සේ, එය වඩාත් හුරුපුරුදු බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
එනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
දැන් මට මතකයි.
මට අනවශ්‍ය දත්ත දිගටම ලැබෙන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නෑ, මම නිකන්...
මට පින්තූරය තේරෙනවා කියලා හිතනවා.
කොහොම හරි, මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මගේ තැන මේ පැත්තේ කියලා පේනවා.
ඔහ්.
ඔහ්, ඉන්න!
මම...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට...
රෑට ඔයාගෙ තැන හැප්පෙන්න යනවද?
මට ආපහු ෂූටින් එකට යන්න වෙනවා,
මේ ඔක්කොම එතන ඇදගෙන යන එක වේදනාවක්.
(පිනි මෙන් සිනිඳු රසයක්)
(අංක 1 සෝජු, උල්පත් ජලයෙන් සාදන ලදී)
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා රූගත කිරීම් කරන්න හිටියේ. කොහෙද ගියේ?
ඔහ්...
මම නිකන්...
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
- මොකක්ද? - හේයි...
පරිසර හිතකාමී ගොල්ෆ් පිටියක් කියලා දෙයක් නැහැ.
කුඩා හෝටල් පවා ටොන් ගණනක් අපද්‍රව්‍ය ජනනය කරයි.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතුවේ මම ග්‍රහලෝකයට උදව් කරනවා කියලා, ඒ නිසා මම ඒක ගොඩක් ප්‍රවර්ධනය කළා, ඔයා දන්නවද?
මින් හක්, මේ ඒ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මට ඒ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න වෙනවා.
මම තානාපති.
- මුලින්ම මේක බලන්න. - මොකක්ද ඒ?
මතකද ඔයා ජිනී එක්ක දාපු යොන්ග්සන් මංගල දර්ශනය...
ඒ කොටස තිබ්බද?
ඔව්.
ප්‍රධාන පසු සාදයෙන් පසු, කුඩා කණ්ඩායමකට තවත් වටයක් තිබූ බව පෙනේ.
ඒ තමයි මේ ඡායාරූපය ගත්තෙ වෙළඳපොළක කෑම කඩේදි.
ඒ තිමෝති.
මම ඔහුගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඒක තාම මාධ්‍යයට ගිහින් නෑ,
නමුත් පසුගිය වසරේ බුසාන් ජාත්‍යන්තර චිත්‍රපට උළෙලෙන් පසුව,
ජිනී සහ තිමෝති අයිතමයක් බවට කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
ජිනීගේ ආයතනයට මේ කටකතාව කිසිසේත් නැවැත්වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
බුසාන්.
ඔයා කියන්නේ ගිය අවුරුද්දේ බුසාන් ගැනද?
ඔව්! ඒ එයා ඔයාව හම්බුන වෙලාවෙ.
හේයි, මේ මොන මගුලක්ද?
අපි ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු සමඟ කාර්යබහුලව සිටියදී,
ඇය තිමෝති සමඟ කටකතාවක් පටන් ගන්නවාද?
මොකක්ද, ඉතින් තිමෝති ජිනී එක්ක පෙම් සබඳතා කටකතාවක් ඇති කරගන්න තරම් මට්ටමක ඉන්නවා,
නමුත් ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ මෝඩ තරඟ වලට එකතු වෙන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක්.
ජිනී මෑතකදී ඔයාව හොල්මන් කරනවා නේද?
නමුත්, තිමෝති?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ගිය අවුරුද්දේ මේ පාර ටිකක් උණුසුම් වුණා. ඇයි මෙච්චර සීතල?
මටත් ටිකක් සීතලයි.
හරිද? මේ අමුතු කාලගුණය.
පන්තියේ පළමු දිනයේ හිම වැටුණා.
- නැත්නම් අපිට ඇතුලේ බීම එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
අපිට කාමරයක් ගන්න පුළුවන්.
කාමරයක්?
අපිට සෝජුයි කෑමයි අරන් යන්න පුළුවන්.
ළඟපාත හොඳ ඉසාකායා එකක් තියෙනවා. අපිට එතනට යන්න බැරිද?
අපි දෙන්නා විතරක් විවේක ගන්න එක තමයි මට වඩා හොඳ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි තාම ඒ අදියරේ ඉන්නවා කියලා.
වේදිකාව?
අපි අන්තර්ජාලයෙන් විතරයි කතා කළේ. මේක අපේ පළමු හමුවීම.
අපිට අද රෑ ඉසාකායා එකේ හයිබෝල් එකක් ගන්න බැරිද?
හරි හරී.
එන්න, අපි යමු.
එයා රත් වෙලා නැති වෙලාවටත් අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා...
කුමක් ද?
ඔයා දැන් දෙයක් කිව්වා.
සීතල වෙනවා විතරයි.
සෙල්ලම් කරන්න අමාරුයි කියලා හිතෙනවා. ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
හරි, මම කිව්වා.
"එයා රත් වෙලා නැති කාලෙත් අල්ලගන්න මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරනවා."
මම වැරදියි වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා මහත්මා ගතියෙන් හැසිරුනේ.
හේයි, අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
ඔයාලා ඔක්කොම කතාකාරයෝ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එක බීමකටවත් සල්ලි ගෙවන්නේ නැහැ.
එහෙනම් වටිනා විදියට හැසිරෙන්න.
නමුත් ඔබට කරදර විය යුතු නැහැ. පිරිමි ළමයින් ඔබ දෙස බලන්නේවත් නැහැ.
හේයි.
මෙය කුමක් ද?
රස හොඳද කියලා කල්පනා කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ රස කොහොම වෙයි කියලද?
මම හිතන්නේ මට පොඩි සාම්පලයක් අවශ්‍යයි.
මචං, ඒත් ඒ මූණ...
ඔහ්, කමක් නෑ.
කෑමට කැමති කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ගිල් ටෑන්.
අපි එතනට ගිහින් ඇඟ උණුසුම් කරගමු.
මම ඔයාලා හැමෝටම හොඳට උණුසුම්ව තියන්නම්.
මොකක්ද? ඉන්න?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා සීතලයි කියලා. මම ඔයාව රත් කරන්නම්!
- මම ගෙදර යනවා! - නවත්තන්න!
ඒක හරිම රසවත් වගේ!
(ආරම්භකයින්ගේ ශාලාව)
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
- දවල් කෑම වෙලාව... - ඉතින් ඒ හාදයා මගෙන් මොටෙල් එකකට යන්න ඇහුවා.
පළවෙනි හමුවීමේදී මොටෙල්? එයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඒ මානසික රෝගියාට ගොඩක් බය වුණා,
නමුත් ඒ අසලින් ගිය අසල්වැසියෙක් මට උදව් කළා.
අසල්වැසියෙක්ද?
අසල්වැසියෙක් සහ සගයෙක්, මම හිතන්නේ?
මට කියන්න එපා ඒ ටිෂූ මෑන් කියලා?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට හැප්පෙනවා.
අද මෙනුව...
(දිවා ආහාර මෙනුව)
හැම දෙයක්ම ඩොලර් දහයට වඩා වැඩි ඇයි?
ඇත්තටම, මට කවදාවත් මේ මිල ගණන් වලට හුරු වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම, අපි පෙත්සමක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
මේක ඇත්තටම වංචාවක් නෙවෙයිද?
ඒක හොඳ නම් මට කමක් නැහැ.
කුරුළු උණ බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය,
ඒත් එයාලා තාමත් බැදපු බිත්තර නැවත පුරවන්නේ නැද්ද?
අදත් කෙසෙල් ගෙඩියක් විතරද?
"පරිපූර්ණ සැලැස්මක් එනතෙක් බලා සිටීමට වඩා දැන්ම කළ හැකි සැලැස්මකින් ආරම්භ කිරීම හොඳය."
මේ කියන්නේ ශිෂ්‍යත්වය නොලැබීම ගැනද?
අනපේක්ෂිත වියදමක් දැරීමට සිදු වූ විට,
ඉතිරි කර ගැනීමට ඇති ස්ථිරම ක්‍රමය නම් පිටතින් ආහාර ගැනීම අඩු කිරීමයි.
ෂුවර්.
එක කෙසෙල් ගෙඩියක් ඇත්තටම ඔබට ඇතිද?
මට නෙවෙයි. මට කවදාවත් බැහැ.
ගෝෂ්.
හේයි, මම කැෆේටරියෙන් කෑම කාලා ටික කාලයක් වෙනවා.
අද මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහු තමයි ඒ, පටක මිනිසා.
ඩයි කරපු කහ පාට කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලා.
ඔහුගේ ශරීරය පිස්සු වැටිලා.
මම හිතුවේ ඔයා මෘදු ලක්ෂණ වලට කැමති ඇති කියලා.
මම කවද්ද එයා මගේ වර්ගයේ කියලා කිව්වේ?
මම කෘතඥ වෙනවා, ඒ නිසා ඔහු මගේ හිතේ ඉන්නවා.
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වේ කාටවත් ණය වෙන්න එපා කියලා.
- හේ ගිල් ටැන්! - හේයි, මින් හක්!
- හේයි, හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න. - හෙලෝ.
- මේ අපේ සුපිරි තරුව, මින් හක්. - හෙලෝ.
ඉතින් එයා මින් හක් එක්කත් යාළුවෙක්. එයා හරිම සමාජශීලී සමනලයෙක්.
මට ඒක පේනවා.
මම හිතුවේ මින් හක්ට ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුවේ යාළුවෝ නැහැ කියලා.
- අද කන්න දෙයක් නෑ. - ආ?
- හේයි, පස්සේ එන්න. - හරි.
(නිමක් නැති දීප්තිය, අවසාන නැවුම්බව)
ජිනී?
මොකක්ද, ඉතින් තිමෝති ජිනී එක්ක පෙම් සබඳතා කටකතාවක් ඇති කරගන්න තරම් මට්ටමක ඉන්නවා,
නමුත් ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
(නිමක් නැති දීප්තිය, අවසාන නැවුම්බව)
එයා ජිනීට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
මල්ලක කෙසෙල් ගෙඩියක්?
ඇය බාගෙට කෑ කෙසෙල් ගෙඩියක්වත් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
සැන් ඇය දේශනා කරන දේ ක්‍රියාවට නංවයි,
මම සහ ජිනී මෙන් නොව.
ඉන්න!
සහ රේ.
හේයි, ඔයාගේ කකුල් ඇත්තටම දිගයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
නමුත්?
ඒ කවුද ආයෙත්? පේං ගිල් ටෑන්?
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත්නම් එයා කතා කරන කෙනෙක්ටද?
ඇත්තෙන්ම මම උනන්දු නැහැ.
නමුත් ඔහු මා ගැන උනන්දු වුවහොත්,
එහෙනම් මගේ ක්‍රියාවන්ට මම වගකිව යුතුයි.
ඔහු කවුරුහරි දකිනවාද?
- නෑ. - ඉතින් එයා තනියම!
නැහැ, මම කියන්නේ මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
මම එයාගෙන් අහන්නද?
- එයා ඔයා ගැන මොනවද හිතන්නේ? - නෑ.
එහෙම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මේ වගේ වෙලාවල්...
ඔබට ඇත්තටම ඒ ආදර අනතුරු ඇඟවීම අවශ්‍ය වූ විට.
අපිට ඒ වගේ දෙයක් තිබුණා නම්, අපි වැරදි වැටහීම් වළක්වා ගන්නවා.
හරිද?
මම ආයෙත් සැන්ට ඒත්තු ගන්වන්න යනවා.
කොහොම හරි, ස්තූතියි, මින් හක්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
බායි.
හේයි, මචං.
හරි.
අද ඒ හමුවීම ගැන...
මාව අත්‍යවශ්‍යම නැත්නම්...
ඉතින්, මම කියමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යාමට,
ආදර අනතුරු ඇඟවීම,
මම කියන්නේ, ඇයි අපිට ඒක කරන්න බැරි?
මොකද මම ටිකක් අසරණයි.
මම රසිකයෙක් නෙවෙයි.
අපට සුදුසු දත්ත කට්ටලයක් සොයාගත හැකිද යන්න පසෙක තබා,
අපගේ හැකියාවන්ට එහා ගිය සූදුවකට පෙළඹවීම...
ඔබේ බලාපොරොත්තු රහිත ආදර ජීවිතයට උදව් කිරීමට පමණක්ද?
මට කිසිම අභිප්‍රේරණයක් නැහැ.
ඇත්තටම...
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයාට කොච්චර දත්ත අවශ්‍ය වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට හිතෙන්නේ ඔයාට කියන්න ගොඩක් දත්ත අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ කියලා...
කෙනෙකුට ආදරයක් ඇති වූ විට.
නමුත් ඒ ආකාරයේ ආත්මීය විනිශ්චයක් අර්ථවත් ලෙස ප්‍රමාණනය කිරීමට,
ඔබට ප්‍රේරක සාක්ෂි ටොන් ගණනක් අවශ්‍යයි.
මම කියන්නේ,
ඔබට ඔබේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැක.
නොදැනුවත්වම, ඔබේ ඇස් ඔවුන් වෙත ඇදී යයි,
ඔයා වටේ කැරකෙනවා,
ඔයා එයාලට කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා, හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා...
ඒ වගේම ඔයා ඒවා ගැන සිහින දකිනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
නමුත් කෙනෙකු ගැන සිහින දැකීමෙන් ඔබ ඔවුන්ට කැමති බව අනිවාර්යයෙන්ම අදහස් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, අපි මිනිසුන්ගේ මනස කියවන දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට නම්,
වෙන්වීමක් සිදුවීමට ආසන්න වූ විට එය මට පැවසීමට මම කැමතියි.
මම කැමති කෙනා මගෙන් ඈත් වෙන්න පටන් ගත්තම,
අනතුරු ඇඟවීමක් හෝ යමක් වැදෙනු ඇත.
ඒක ඔයාට ඒක බේරගන්න අවස්ථාවක් දෙයි.
නැතහොත් අවම වශයෙන් එය පිළිගැනීමට ඔබට කාලය දෙන්න.
ඔබේ සහකරු වංචා කරනවාද යන්න පවා එයින් දැනගත හැකියි.
නමුත් මට තවමත් ආදර අනතුරු ඇඟවීමක් අවශ්‍යයි.
මට ඒක මගේ තාත්තාට හොඳටම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මට ඒකාබද්ධයට විරුද්ධව විරෝධතා දක්වන්න ඕන.
- කෙලින්ම යන්න. කෙලින්ම යන්න. - කෙළින්ම.
- මොකක්ද? - කෙලින්ම යන්න.
දැන් ඒක මොකක්ද?
- ඒක කොහොමද? - ටිකක්...
- මේ පැත්තට ටිකක්. - මේ පැත්තට?
නමුත් දැන් ඒ අදහස ඇත්තටම යථාර්ථවාදී නැහැ නේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර නැහැ.
චිත්තවේගීය දුර මැනීමෙන් යෙදුමක් බිඳවැටීම් පුරෝකථනය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද,
නැත්නම් ඒ සියල්ලේ පහර මෘදු කිරීමට උපකාරී වන යෙදුමක්?
ඔව්! එච්චරයි, එච්චරයි.
ඒක මූලික වශයෙන් එකම තර්කනය, නමුත් මින් හක් කියන විට ඔබ සවන් දෙනවා.
නිශ්චිත කාලයක් තුළ යුවළකගේ පණිවිඩ සංඛ්‍යාතය.
නැතහොත් ඔවුන් එකිනෙකා සඳහා භාවිතා කරන සුරතල් නම්වල වාර ගණන.
සිතියම් යෙදුම් වලින් ස්ථාන දත්ත සමඟ සෞඛ්‍ය යෙදුම් පියවර ගණන් දත්ත ඒකාබද්ධ කරන්න...
ඔවුන් එකට ගත කරන කාලය තුළ රටා සොයා ගැනීමට.
දින ස්ථානවල ඔවුන්ගේ වියදම් ඉතිහාසයේ වෙනස්කම් ද ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
නැහැ, ඒක තමයි මට කියන්න පුළුවන් විදිහ.
- ඔහ්. - බලන්න, මම දැන් ලැයිස්තුගත කළ දේ...
පිස්සු දත්ත ප්‍රමාණයක්.
ඔබට ආයෝජකයින් ලබා ගත හැකි වුවද,
පුද්ගලික සම්බන්ධතා දත්ත කට්ටලයක් ලබා ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය අතිශය දුෂ්කර වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය හොඳ අදහසක් විය.
ඇත්තටම?
සමහරවිට මම මේ ගැන ගොඩක් කල් හිතමින් හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
මම මගේ ප්‍රශ්නය මෙහෙම ලියා ගත්තා,
(ආදරයෙන් බැඳුණු අය අවසානයේ වෙන් වෙන්නේ ඇයි?)
"ආදරයෙන් බැඳුණු අය අවසානයේ වෙන් වෙන්නේ ඇයි?"
මම ඒ දිහා බලාගෙන කල්පනා කළා.
මම දකියි.
ඔබ එය Instagram හි පළ කළහොත්,
ඔයා ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකේ තියාගන්න එක හොඳයි.
නැහැ, මම ඒක කොහෙවත් පළ කරන්න හිටියේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මගේ හිතේ තිබුණු ලොකුම ප්‍රශ්නය ඒක.
ඔයා කිව්වා මම හිස් ලෑල්ලක්, හිස් කැන්වසයක් වගේ කියලා, හරිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිසුන් එකතු වීම සහ වෙන්වීම පිළිබඳ ගැටළුව...
එය කාලයේ ආරම්භයේ සිටම මානව වර්ගයාට අභිරහසක්ව පැවතුනි.
මම මේක බලලා ඒ ගැන හිතනවා.
ඒ වගේම පිළිතුරක් මගේ හිතට ආපු හැම වෙලාවෙම මම ඒකත් ලියා ගන්නවා.
ඇයි ඒක අතින් ලියන්න මහන්සි වෙන්නේ...
- ඒකෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නද? - මම හිතුවා...
- ඒත් ඔයාට ලස්සන අත් අකුරු තියෙනවා. - අපේ කණ්ඩායමට උදව් වෙන්නේ මොකක්ද...
ඔහ්?
මෙය...
මම මේ ගැන හැමදාම කල්පනා කළා.
මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි, මේක පුදුම සහගත ලෙස ෆේන්මන් ඇල්ගොරිතමයට සමානයි.
- ඒක. - මොකක්ද?
ෆයින්මන්? ෆයින්මන් ඇල්ගොරිතමය.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නම්, ඒකත් පරිගණක භාෂාවක්ද?
හොඳයි...
- අන්නාසි? - සමාවෙන්න?
"මම සනීපෙන්..."
- මම හිතන්නේ ඒක ඒකට සම්බන්ධ නැහැ. - ඔව්.
හේයි මින් හක්, ඔයා ඇත්තටම ඉහළට යනවා.
රිචඩ් ෆයින්මන් කියලා දක්ෂ භෞතික විද්‍යාඥයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු කිව්වා, "මේ එක ඇල්ගොරිතමයකින්,"
"ලෝකයේ ඕනෑම ගැටලුවක් විසඳා ගත හැකිය."
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
එකක්, ගැටලුව ලියන්න.
නවත් වන්න.
දෙක, ඇත්තටම හොඳට හිතන්න.
තුන, පිළිතුර ලියන්න.
මහා.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ පියවර තුනෙන් ඕනම දෙයක් විසඳන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක ඇත්තටම ෆයින්මන් මහතා ගෙනාපු රීතියක් නෙවෙයි.
ඔහු ගැටළු විසඳූ ආකාරය පිළිබඳ උපහාසාත්මක ප්‍රකාශයක් එයයි.
තවමත්, එය සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
වැදගත් දෙය නම් ගැටලුවට මුහුණ දීමයි.
හරියටම. ඒක පුදුම සහගත ලෙස උපකාරීයි.
හොඳයි...
මට ඒකට මගේම අනුවාදයක් තියෙනවා.
බලන්න.
මේ...
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මෙන්න, බලන්න.
(ලොකු ප්‍රශ්නයක්)
මේ වගේ පොඩි අකුරින් ලොකු ප්‍රශ්නයක් ලියනකොට,
එහෙනම් ඒ සියලු අධික කරදර...
පිටුවක ඇති කුඩා වචන පමණි.
කෙසේ හෝ, එය මට ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ගැටලුව.
(ගැටළු ලියන්න, ලොකු ගැටලුවක්)
මගේ කරදර.
(කනස්සල්ලෙන්...)
(අම්මා: ඔයාගේ තාත්තා මොනවද කරන්න හදන්නේ? මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.)
මී පැණි.
ඔයාගේ තාත්තා මොනවද කරන්න හදන්නේ? මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
ඔයාගෙ තාත්තව දැක්කොත්, එයාට මට කතා කරන්න කියන්න.
"පළමුව, ගැටලුව ලියා තබන්න."
"මගේ ප්‍රශ්නය කුඩා කරන්න."
(ජූ යොන්-සන්)
("ඔබට එය සරලව පැහැදිලි කළ නොහැකි නම්,")
("ඔබ එය හොඳින් තේරුම් ගෙන නැහැ." රිචඩ් ෆයින්මන්)
රිචඩ් ෆයින්මන් කියලා දක්ෂ භෞතික විද්‍යාඥයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු කිව්වා, "මේ එක ඇල්ගොරිතමයකින්,"
"ලෝකයේ ඕනෑම ගැටලුවක් විසඳා ගත හැකිය."
කේක් එකේ 100 න් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඒ ඔවුන්ගේ දින 100 සංවත්සරය සමරන ඡායාරූපයක්ද?
නැහැ, ඒක ලේලි කෙනෙකුගේ හෝ බෑණා කෙනෙකුගේ දින 100 විය හැකියි.
හරි හරි. දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මේක හරිම විනෝදජනකයි. හේයි, අපි තව ටිකක් විකුණුවොත්,
- අපිට අලුත් අන්ධයන් ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්. - ඉන්න, අන්ධයන් විතරද?
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
හරි.
අපි?
ඔබට ටෙක්කන් වටයක් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද?
මේ මොහොතේ, සෙන්ට්‍රල් ප්ලාසා සඳහා අපගේ ඒකාබද්ධ විරෝධී බැනරය වඩාත් හදිසියි.
හරි හරී.
තවත් දේවල් ගන්නේ ඇයි? ඒ සියල්ල බෙදා ගැනීම හිසරදයක්.
ටෙක්කන් යන්ත්‍රය කාටද ලැබෙන්නේ? CompSci දෙපාර්තමේන්තුව?
ආදර්ශ දෙපාර්තමේන්තුව?
දැන් ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙලා, ඒ නිසා මම දන්නවා. වත්කම් බෙදීම ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
එහෙනම් බෙදෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔබ ගැන්ග්වොන් ශාඛා කැම්පස් එකට ගිහින් තියෙනවද?
නැත.
කන්දක් උඩ එක ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා, වටේටම වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි ගොඩක් දෙනෙක් වෘත්තිකයන්, ඒ නිසා අපිට සෝල් වලට යන්න සහ එන්න සිද්ධ වෙනවා.
ප්‍රවාහනය දුර්වල නිසා, බොහෝ දෙනෙක් නිවාඩු ලබාගෙන හෝ රැකියාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
අපිටත් පිස්සු...
පාසලෙන් කලා හා ක්‍රීඩා මණ්ඩපයෙන් ගැලවුනා කියලා.
නමුත් අපට, මෙහි පැමිණීමට ලැබීමම විශාල අවස්ථාවක්.
ඉතින් අපි මෙතන ඉන්න කාලේ සතුටින් ඉන්න බලමු, හරිද?
දෙපාර්තමේන්තු ජැකට්ටුව කොරයි කියපු කෙනෙකුට,
ඔයා ඒක ගොඩක් අඳිනවා ඇති.
කුමක් වුවත්.
අපි ඇඳුම් විකුණමින් ඉන්න ඕනේ...
ඒකාබද්ධ විරෝධී විරෝධතාව සඳහා අයවැය ආවරණය කිරීම සඳහා.
සිනාසෙන්න.
චීස් කියන්න!
හිනාවෙන්න. එන්න.
මම කිව්වා, හිනාවෙන්න!
අපේ ඉංජිනේරු පාසල් ගැහැණු ළමයින් කැමරාව ඉදිරිපිට සිනාසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
උදව් ඉල්ලා සිටීම.
(සැන්: සහාය ඉල්ලා සිටීම)
- මොකද වෙන්නේ? - ඒක මොකක් ගැනද?
මගේ තාත්තට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද? - හදිසියේම?
මම ඊයේ එයා කාන්තාවක් එක්ක හොටෙල් එකකින් එළියට එනවා දැක්කා,
ඒත් ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ අම්මට කියන්නේ කවද්ද කොහොමද කියන එක.
තාත්තා වංචා කරනවා.
මම අම්මට ඇත්ත කිව්වොත්, හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මූලික උපකල්පනය නම් කිසිදු රහසක් සදහටම සැඟවී නොමැති බවයි.
එමනිසා, සතුටුදායක අවසානයක් නොමැත.
ඒ වෙනුවට, මගේ අම්මගේ වේදනාව සලකා බලමින්,
මම අඩුම "අසතුටු ලකුණු" සහිත ක්‍රමය තෝරා ගන්නම්.
ඉතින්, ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ වේදනාව ප්‍රමාණනය කරන්නද හදන්නේ?
ප්‍රශස්තිකරණ ගැටලුවක්.
පාවාදීමේ චිත්තවේගීය හානිය සෘණ පහට සකසමු.
උදාහරණයක් ලෙස, මම මේක මගේ අම්මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තොත්, එයා පස්සේ දැනගත්තොත්.
ඊට පස්සේ තාත්තාගේ පාවාදීම සඳහා සෘණාත්මක කරුණු පහට අමතරව,
මගේ පාවාදීම සඳහා තවත් සෘණාත්මක කරුණු පහක් එකතු කළ යුතුයි.
නමුත් අම්මයි මමයි ලේ නෑයෝ.
විවාහයක් යනු පොරොන්දුවක් බැවින්, බලපෑම වෙනස් වේ.
ඉතින් මම තාත්තගේ පැත්තට 1.5 ක ප්‍රසාද බලපෑම් අගයක් දුන්නා.
රහස කොපමණ කාලයක් තබා ගන්නේද යන්න ද විචල්‍ය වේ.
හොඳ කරුණක්.
තාත්තාගේ සම්බන්ධය ගැන වහාම දැන ගැනීම හා අවුරුදු දහයකින් ඒ ගැන ඉගෙන ගැනීම,
නැත්නම් ඇගේ මරණ මංචකයේ.
කම්පනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
නමුත් ඇය මිය යන බව දැනගත්තොත්, මුල් කම්පනය අති විශාල වනු ඇත,
නමුත් වේදනාව වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ.
එබැවින් "අසතුටු ලකුණු" අඩු විය හැකිය.
ඉතින් ඔබ තීරණාත්මක ලක්ෂ්‍යයක් පසු කළ පසු ශ්‍රිතයට කුමක් සිදුවේද?
මම ඒක ගණනය කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මට එය ඒකාබද්ධ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හේයි!
ඔයාලා ඇත්තටම මානසික රෝගීන්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක ගණිතය ගැන කතා කරන්නේ කවුද?
- හරි, මොනවා උනත්. ඇය ලස්සනද? - මොකක්ද?
- ඔයා ළඟ පින්තූරයක් තියෙනවද? - මොන පින්තූරයේද?
- ඔයා ෆොටෝ එකක් ගත්තේ නැද්ද? - නෑ. මම බස් එකේ ඉඳන් දැක්කා.
දෙයියනේ, ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂයි, ඒත් ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ගිහින් වාඩි වෙන්න, ජූ යොන් සැන්.
හරි, අහන්න.
මෙහි වැදගත්ම දේ කුමක්ද?
- සූත්‍රය? - ස්ථිර සාක්ෂි.
සංඛ්‍යා ගණනය කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තගේ ෆොටෝ එකක් ඕනේ...
තවත් කාන්තාවක් සමඟ ආයුධ සම්බන්ධ කරමින් මොටෙල් එකකින් පිටව යාම...
ඉතින් එයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ නේද?
හේයි.
ඔයා යන්නේ කොයි පැත්තටද?
මම ආපු විදියටම ආපහු යනවා.
ඔහු යන තැන කිව්වා, නමුත්...
ඔවුන් ආයුධ හෝ කිසිවක් සම්බන්ධ කළේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම වංචා කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඒ කොටස ගැන විශ්වාසයි, නමුත්...
රෝස, රෝස
මම ඔයාගේ එකම රෝස මල.
ඔයා මාව අල්ලන්න එඩිතර උනොත්, මගේ කටු ඔයාට ඇනෙයි.
ඔබට දැඩි ආදරයක් අවශ්‍ය නම්
ලැජ්ජා වෙන්න එපා
මාව ඔබේ දෑතින් අල්ලා ගන්න
රෝස, රෝස
මම ඔයාගේ එකම රෝස මල.
අනේ දෙයියනේ, මේ මොන විකාරයක්ද?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම ජිනීට ඒ තරම් කැමතිද?
මම...
රෝස, රෝස
මම ඔයාගේ එකම රෝස මල.
ඔයා මාව අල්ලන්න එඩිතර නම්
හේයි, මට අද සැන්ගෙන් ප්‍රශංසාවක් ලැබුණා.
ඇය කිව්වා මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් ඒ රැස්වීමට ගියා කියලා මට කියන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ පන්තියට පැමිණීම විතරයි ගන්නේ කියලා.
මම අදහස් කළේ...
මම පන්තියට ඇතුළත් වුණාට පස්සේ ඇයත් එක්ක ටිකක් කතා කළා.
මින් හක්, මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා තවත් එයාලත් එක්ක පැටලෙන්න ඕන නෑ.
ඒ තරඟය සහ ඒ සියල්ල...
ජිනී වෙනුවෙන්.
බලන්න, අපි අතීතය පසෙක තබමු...
සහ ඉදිරියේ ඇති දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් ෆයින්මන් ගැන කුමක් කිව හැකිද...
එතන.
ඔබ ෆයින්මන් ඇල්ගොරිතමය දන්නවාද?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දන්නවා. මම හිතන්නේ ගැටලුව කුඩා කැබලිවලට කඩන්න...
මට වතුර ටිකක් ඕනේ.
ඇත්තටම, වයස ස්වයංක්‍රීයව අධිකාරිය අදහස් කරනවා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මෙහි පුද්ගලික පුහුණුව සඳහා වට්ටම් ලබා දෙනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට බ්ලොග් එකක් නැද්ද?
ඔයා මේක ගන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ කවද්ද?
ඔහ්, හරි.
කණගාටුයි, මම ඉක්මනින්ම ඒක ගන්නම්.
(කණගාටුයි, මම ඉක්මනින්ම ඒක ගන්නම්.)
ඔහුට ඇත්තටම ඝන ඇහි බැමි තියෙනවා.
ඇය ජිනීව බැල්කනියෙන් තැබුවාය.
ඉන්න, ඒ සැන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️